♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 13 =
(Esta es una obra de ficción.)
Saludos, Su Señoría.
Saludos, Su Alteza.
Mu Zhuohua,
parece el remedio que te envié
ha trabajado maravillosamente contigo.
Te recuperaste más rápido que yo.
Todo gracias a ti, Lord Ding.
Mu Zhuohua, no me gustas.
Deberías saberlo.
Mi deber se llama.
Las preferencias de los demás no son mi preocupación.
Nadie sabe que eres médico.
Incluso si no intervinieras,
nadie te culparía por eso.
Si lo pones así,
permítame decirte algunos hechos, entonces.
Si algo le pasó a dos príncipes
en mi clase,
sería responsable.
Por lo tanto, tenía que hacer todo lo que pudiera
a salvarte.
Esa es solo una de las razones.
Además, como médico,
no podía quedarme de brazos cruzados
y observa que sufres.
Se olvidó
decir que desde que me salvaste,
ahora te debo un favor.
Lo que significa que no tengo elección
pero ser amable contigo.
Que,
no me atrevo a codiciar.
Mu Zhuohua.
¿Por qué has venido aquí?
Su Señoría,
vine a decirte adiós.
Ahora casi me he recuperado,
así que no me quedaré más tiempo de lo esperado.
Está bien.
Una vez que estés en casa,
descansa bien.
Gracias, Su Señoría.
Sí.
No me gusta pagarle a nadie.
Me has salvado, Mu Zhuohua.
Puedo concederle un deseo.
Dime lo que quieres.
Su Alteza.
Simplemente hice lo que se suponía que debía hacer.
Eso es todo.
Seguro que miras un caballo obsequioso en la boca.
Mu Zhuohua.
Todavía necesito discutir algo
con el Primer Príncipe.
Puedes irte ahora.
Sí, mi Señor.
Ella es santimonica otra vez.
Tío,
ella me salvó la vida.
Podía haber obtenido todo
ella quería.
Es verdaderamente desinteresada,
o está fingiendo?
Ah, tío.
¿Le diste
su colgante de jade a Mu Zhuohua?
¿Por qué?
¿Por qué se la diste?
Lo pedí varias veces,
pero nunca se lo diste.
¿Cómo puede tenerla?
¿Qué da?
Me has pedido muchas cosas.
He perdido la cuenta.
¿Y esto?
Tú imaginas que la armadura de Mingguang,
no es así?
Haré que mis sirvientes la empaquen.
Puedes sacarlo de mi almacén.
Gracias, tío.
Eres el mejor.
Shen fue al Ministerio de Hacienda.
Sun fue al Ministerio de Obras Públicas.
Soy la única papa caliente que queda.
Si Lord Ding no me acepta,
solo puedo volver a la Academia Hanlin
y realizar un trabajo de tareas ligeras allí.
¿Potato caliente?
¿No es tan delicioso?
Oh, chica ingenua.
Una patata caliente es deliciosa.
Pero no es agradable
aguantar.
No, No desperdiciaré comida.
Tú...
Lord Ding solo me dio 20 días.
Quiere que elija mis batallas
y no involucrarme demasiado con él.
Y no voy a abandonar.
Pasaré la evaluación.
Señora joven,
no quieres ser oficial?
¿Por qué no se lo dijiste al Primer Príncipe
ahora mismo
cuando lo viste?
Tonto.
No le gusto a Su Alteza.
Si pido una alta posición,
dice que sí.
Pero guardará rencores
y
encuentra una razón para demolerme.
Cierto.
Oh, joven dama.
¿Crees que
todavía puedes ser un funcionario?
Claro.
No obstante,
no puedo
confía en Lord Ding para siempre.
Debo
lucho por lo que quiero.
Me convertiré en
una funcionaria
para reducir la carga de Lord Ding.
¿Dijo eso?
Sí.
Puedes irte.
Tío,
mu Zhuohua
no es tan mala como pensé.
Ella es
sensata.
Aquí, señora joven.
Juli, ser en casa es lo mejor,
no es así?
Pero, señora joven, tú también estabas tranquilo
en la residencia de Lord Ding.
No lo estaba.
Mira, dama joven.
Alguien de la Residencia de la Princesa
te envió una invitación.
La princesa Roujia me invitó
a una fiesta de té mañana.
Señora joven, los bocadillos están listos.
La princesa le dio
es tan linda.
Va bien con tu atuendo.
¿Es así?
Imagino que debería vestirme antes de ir.
Aquí.
Vamos.
Está bien.
Su Alteza te espera, oficial.
Gracias por presentarme, señorita Man.
Su Alteza, mi oficial está aquí.
Saludos a Su Alteza.
La aleta de pelo de albaricoque
te queda bien.
Es gracias a tu exquisito gusto.
Tome asiento.
Es una fiesta privada.
No te quedes en la ceremonia.
Sabes
que usualmente estoy con mis súbditos.
No me atengo a las formalidades
en el palacio.
Por lo tanto,
renuncia a esas formalidades ante mí.
Sí, Su Alteza.
¡Mi Majestad
gracias
por poner una buena palabra
para mí ante la emperatriz viuda.
He comprado algunos bocadillos para ti,
y espero que te gusten.
Eres demasiado cortés.
Con estos deliciosos aperitivos,
no ocultaré
mi delicioso vino.
Hombre.
Tráeme la colección que me dio Padre.
Observado.
Quería visitarte hace varios días.
Sin embargo,
usted estaba en la residencia de mi tío.
Si me permite hablar contigo
sobre el incidente...
Sobre sus heridas?
La emperatriz viuda
sostiene mucho a mis hermanos.
Ya tienen edad suficiente para buscar una esposa,
y la emperatriz viuda ya
tiene algunos candidatos en mente.
Ella escuchó que el Primer Príncipe
y el Tercer Príncipe
peleó durante su clase.
Ella pensaba que estaban compitiendo por ti,
así que te castigó.
Por favor, créame
que esto no fue lo que pasó en absoluto.
Sé que tienes un buen carácter moral.
Pero la emperatriz viuda no.
Y no le importa que
si acusa a la persona equivocada.
Quiere que su plan vaya bien,
y tú eres la desafortunada
pieza sacrificial.
Ya no me siento tan desafortunado
ahora que tengo tu entendimiento,
su Majestad.
Gracias.
Su Alteza, permítame hacer un brindis
a ti.
De hecho,
no eres de Yanzhou, ¿verdad?
Es de Huaizhou.
Durante el cumpleaños Imperial,
pregunté si viniste de Huaizhou.
Has respondido a Yanzhou.
Sin embargo, tu reacción
traicionó tu engaño.
Su Alteza, yo...
De hecho, soy de Huaizhou.
Así que ya
conocía la verdad hace mucho tiempo.
Y no me exponías.
Me da vergüenza.
Sé que tienes una razón para mentir.
No es fácil para una mujer
ser oficial.
Estás donde estás
gracias a tus propias habilidades y conocimiento.
Con ese nivel de integridad,
por qué iba a cogerme?
Su Majestad.
Eres demasiado amable.
Otro brindis para ti.
Todos
tenemos nuestros propios retos que enfrentar.
Podría ser una princesa,
pero también me intimidan.
Cuando tenía tres años,
un niño me mordió.
Oh, la cicatriz...
Debe haber sido una mordeduras desagradables.
¿Quién se atreve a matarle
una princesa?
Zhuohua.
¿Te puedo llamar así?
Mi placer, Su Majestad.
Zhuohua, eres mi amiga,
así que seré franco.
Cuando era joven,
no era una princesa.
Mi padre no había accedido al trono.
Y mi madre era simplemente una cuidadora
en la residencia.
No nací noble.
Esta mordida...
Ha sido mucho tiempo,
así que no recuerdo quién me mordió.
Tal vez era un niño travieso,
y me intimidaron
cuando jugaba con otros niños.
Veo.
Así que lo tenías duro
antes de convertirse en una princesa.
A pesar de su humilde origen,
peleaste por tu camino aquí.
Te envidio, se diga la verdad.
Puedes hacer lo que quieras
basado en tu capacidad.
A diferencia de mí,
enjaulado por mi identidad.
No puedo hacer mucho.
Me estás haciendo avergonzado de mí mismo.
Trabajas duro para tus asuntos.
Tú eres nuestro modelo a seguir.
Basta de pasado.
Ser una oficial femenina
es una batalla cuesta arriba.
Pero yo sé
tienes la tenacidad para ello.
Con esta copa de vino,
te daré mis bendiciones.
Ojalá entiendes
sin miedo y sin descanso.
Gracias, Su Majestad.
¡Preside la emperatriz viuda!
- Saludos, mamá.
- Saludos, Su Majestad.
¿Te interrumpí?
En absoluto.
Ahora se calienta.
Asegúrese de que cuida
de ti misma, mamá.
Perdóname.
Debería haber ido a la sala de cimas
para visitarte.
Estoy bien.
Pero, Yan, no te ves tan bien.
¿Hay mucho trabajo
en el Ministerio de Ritos?
Gracias por su preocupación,
su Majestad.
Puedo arreglarlo.
Siempre actuas duro.
Peilan.
Su Señoría,
su Majestad
hizo esta ropa para usted personalmente.
Oh, haberte molestado tanto,
su Majestad,
me da vergüenza.
Es solo una túnica.
No es un gran proyecto.
Pero tú,
no deberías trabajar demasiado.
Sobre el rumor,
roujia me ha dicho todo el asunto.
Mu Zhuohua es inocente,
por desgracia, hombres y mujeres
debería mantener cierta distancia.
Como mujer oficial,
es inadecuado para ella
de enseñar a los príncipes.
¿Por qué no
enviarla a la tutora de las hijas
de familias nobles?
Eso detendrá el rumor.
¿Qué crees, Yan?
Agradezco
tu propuesta, Su Majestad.
Lamentablemente,
me he alistado
mu Zhuohua
como embajador a recibir
el cuerpo diplomático de Liang del Norte.
Están llegando pronto,
así que un repentino cambio de personal podría...
Un embajador
representa nuestra imagen nacional,
y no se tomará a la ligera.
Yan,
solo porque es
la primera mujer Tanhua
no quiere decir
deberías hacer una excepción para ella.
Su Majestad,
no pondré en peligro
nuestro orgullo nacional.
La nominé
porque
ella ha demostrado ser muy capaz.
Solo estoy preocupado por ti.
Estás a cargo
de la recepción diplomática.
Mu Zhuohua es inexperto, después de todo.
Si algo sale mal,
usted será responsable también.
Entiendo.
Mi tío cambiaba sus proezas militares
para que las mujeres
participar en el examen de nuevo.
Trabajaste incansablemente
y llegó a ser el Tanhua.
Sin embargo
todo cayó por el desagüe
debido a esta farsa.
Si no fuera por Lord Ding,
no habría tenido la oportunidad
tomar el examen.
Ya estoy lleno de aprecio
que estaba dispuesto
ver más allá de la diferencia de género.
Si ya no puedo ser maestra,
así sea.
Haré todo lo que esté en mi mano para superar
el examen del Ministerio de Ritos
y servir a nuestra nación.
Qué maravilloso.
Creo que se está haciendo cargo
el Ministerio de Ríos por el momento
debido al norte de Liang.
Es un firme partidario
de empoderamiento femenino,
así que no dejará que los ministros
darte una oportunidad difícil.
Es una pena
que no tengo ninguna hermana.
Cómo deseo tener una hermana menor
como vos.
Si no te importa,
puedes verme como tu hermana menor.
Te buscaré
como mi hermana mayor.
No, aún mejor
que una hermana biológica.
Mis otras hermanas
no me gustas de todos modos.
Luego llámame Jiao.
No me atrevo.
Si la emperatriz viuda oye eso,
pensará
que estoy maldiciendo el favor contigo.
La emperatriz viuda
no reconocerá a nadie
sin un título noble.
Su Alteza.
Su Alteza está quedando ebria.
Se está haciendo tarde ahora.
¿Debería tener a los cocheros
envíarte?
No es necesario, señorita Man.
El cochero que contraté está justo fuera.
Debería pedirle a alguien que te acompañe.
Gracias.
¿Estás bien, joven dama?
Joven señora.
¿No se supone que esto sea una fiesta de té?
¿Por qué has tomado licor?
No entenderás.
El té
te hace sobrio.
Pero el licor
te hace real.
Licor
nos acerca.
Dama joven.
¿Su Señoría?
Su señoría.
La indolencia.
Su Señoría.
¿Te imaginas?
Tuve una linda charla con la princesa Roujia,
así que tenía demasiados.
Entonces bebiste tus sentidos lejos
mientras Su Señoría sacó su cuello
para ti.
Su Señoría, lo sé
que me cuidas.
Déjame tratarte a una comida
como un agradecimiento.
Su Señoría, dame una oportunidad.
Vamos, Su Señoría.
Juli, prepare una fiesta.
Y buen vino también.
Vamos, Su Señoría.
Aquí, un brindis para usted, Su Señoría.
Gracias por lo que has hecho por mí.
Su señoría,
por qué la cara larga?
Asegúrese de la recepción
del cuerpo diplomático de Northern Liang
va bien.
No cometas ningún error,
no sea que nadie haga alboroto al respecto.
No te preocupes, Su Señoría.
Te dije
que compartiría tu carga.
Tienes mi palabra.
He leído la literatura de Northern Liang
y estudié su idioma.
Escribir sigue siendo un desafío,
pero puedo leer.
No necesito ir
a Hanlin Academy mañana.
Ven a mi lugar.
Te asesoraré en persona.
Trabajarás como observador político
en el Ministerio de Ritos.
Si la recepción
es un rotundo éxito,
serás promovido
a administradora primaria de sexto grado.
Su señoría,
eres el mejor ministro que existe.
Es un honor
trabajar bajo ti.
Aquí, un brindis.
¿Cuánto has bebido hoy?
Su señoría,
yo sé
podrías haber tenido una vida más fácil.
Pero para dar
esos 30.000 soldados la verdad
se les retuvo,
trabajas día y noche.
Personalmente,
no tengo ese nivel de coraje.
Es por eso que te admiro.
También quiero ayudar a la gente.
Supongo que
podrías decir
que compartimos el mismo objetivo.
¿Esta es tu opinión
después de unas cuantas bebidas?
Su Señoría,
siempre he sido honesto
contigo.
No importa lo rocoso que sea tu camiNo,
estaré allí para caminar contigo.
Aquí, Su Señoría.
Todavía está llevando
el colgante de jade.
Se ve bien.
Igual que
su anterior propietario.
Su Señoría,
hay arañazos
en el colgante.
¿Lo hizo...
¿Fue a la guerra contigo?
No sólo eso.
Una vez me llevó una flecha.
Los rasguños son la prueba.
Tiene gran valor.
Lo protegeré.
Llévalo contigo.
Será tu encanto protector.
Está bien.
Dama joven.
Aquí.
Su señoría.
¿Lo has hecho?
En esta difícil vida,
todos necesitamos un poco de truco
para edulcorarlo.
Su Señoría, desconocido para ti,
a Juli le gustan los bocadillos.
En mi casa,
no tendría suficiente para comer.
Así que esconderíamos algunos ingredientes
y cocinar en nuestra cámara.
Me imagino
como alguien
competitivo.
Así que, claro,
mi habilidad para cocinar está por encima de la media.
Aquí, Su Señoría.
Inténtalo.
¿Por miedo a que pueda ser envenenada?
La comeré primero, entonces.
Estúpido.
Tan estúpido.
Mira, Su Señoría.
Sin veneno.
Me voy a ayudar.
Aquí tienes.
¿Te gusta?
Es igual de bueno
como los de la panadería Yipin, ¿verdad?
Juli me dijo
que si alguna vez quisiera
renunciar a mi posición,
podríamos mudarnos a un pueblo rústico
y abrir mi propia panadería.
Me puedo alimentar con eso.
¿Estudiaste todos estos años
sólo para ser panadero?
Al volver,
estaba sosteniendo una caja.
Supongo que has traído bocadillos
para ver a Roujia.
Los amaba.
Su Alteza y yo
ojalá nos hubiéramos conocido antes.
Nos llevamos muy bien.
Su señoría,
vamos a beber
¿Estás tan casual también
delante de la princesa Roujia?
Su señoría,
su Alteza es tan seria.
Pero la respeto mucho
mucho.
No seré frívolo.
Tal vez soy un poco frivolo
cuando estoy contigo.
Solo un toque.
Eso significa que no
respetarme en absoluto?
No, en absoluto.
No.
Es...
Es solo
golpizas amistosas.
Su Señoría,
si alguna vez me comporte algo grosero
frente a ti,
eso es porque
me arrugas.
Eres tan buena.
Su señoría.
Me proteges, me arrugas,
y Dame dinero.
Eres tan amable conmigo.
¡Estás incluso mejor que mi padre!
No quisiera
tenerte como mi hija.
¿Quieres una hija?
Te puedo ayudar con eso.
Te puedo dar una hija.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
¿Cómo?
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en funcionario ♪
Haré todo lo que esté en mi mano
para ayudarte.
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
Estás ebrio.
Pero recuerdas
decir las palabras que me gusta oír.
No solo lo digo.
Lo digo en serio.
No es una mentira.
¿Y si no fuera un señor
pero como plebeyo?
¿Todavía me tratarías igual?
La primera vez que te vi,
pensé que eras
una prostituta
en Xiaoqin Pleasure House.
Todavía te he salvado,
no es así?
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
Es cierto.
Nunca miras hacia abajo
en las personas con condición inferior.
Incluso hacia los artistas ancianos
en Xiaoqin Pleasure House,
tratarlos con amabilidad.
Si no fuera Lord Ding,
tú
retire su máscara
y enséñame tu verdadero yo?
♪ me acompaña a través de mis años ♪
Sí.
♪ Las palabras y expresiones sin contenido ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Para nuestros viejos tiempos ♪
Su Señoría...
♪ deseo negociar mi arduo viaje
para un deseo ♪
No te emborraches antes que los demás otra vez.
♪ El viaje es largo ♪
♪ ¿Puedo ahorrarme más tiempo? ♪
♪ Entorno maravilloso ♪
♪ Más allá de los poemas en movimiento ♪
(Placa Memorial de Amada Madre, Xing)
(Puerta de Mingde)
(Jiao.)
(Juventud Roujia; Princesa defensora fronteriza,
al sur Chen Primera Princesa)
Te llevaré a Jiangnan.
Es un hermoso lugar.
Tendrás más diversión allí
que en la capital.
(Siempre me quedaré a tu lado,
su Majestad.
Su Alteza.
Su Majestad, ¿está bien?
Nada.
Es solo un sueño.
Dama joven, estás despierto.
Juli,
estaba borracho ayer.
¿Hice algo escandaloso?
Supongo que No.
Lord Ding estaba muy feliz
cuando se fue.
Asegúrese de la recepción
del cuerpo diplomático de Northern Liang
va bien.
No cometas ningún error,
no sea que nadie haga alboroto al respecto.
No necesito ir
a Hanlin Academy mañana.
Ven a mi lugar.
Te guardaré en persona.
Derecho. Recuerdo
que Su Señoría
me dijo que viniera a él
porque me enseñaría
la lengua Liang septentrional hoy.
Tráeme mi túnica.
Está bien.
Voy tarde.
Su Señoría,
perdona mi tardanza. Bebí demasiado.
Por favor, castigame.
Lo hiciste
más que eso.
¿Me comporté de forma inapropiada
en mi estupor?
¿No recuerdas nada?
Solo puedo recordar
que dijiste que me enseñarías
la lengua Liang septentrional en persona.
Seré estudioso.
No te defraudaré.
No vuelvas a llegar tarde.
Notado.
Su Señoría,
qué estamos estudiando hoy?
Te quedarás en mi estudio para aprender
palabras comunes en el norte de Liang.
Eres
memorizar 100 palabras esta mañana.
Habrá una prueba esta tarde.
Si, Su Señoría.
Trabajaré duro.
Nos vemos, Su Señoría.
Zhimo,
no tienes que seguir
su señoría hoy?
Zhijian está de guardia hoy.
¿Dónde está el estudio?
Ven conmigo.
Pediré a Juli
para enviarnos algo de buena comida este mediodía.
Dama joven, ten esto.
Aquí.
Zhimo, ten un poco más.
Este es delicioso.
Estoy lleno.
Está bien.
Disfruta de tu comida.
Volveré a estudiar.
(Lingüística de Liang del Norte)
(Xuanzheng Hall)
(Ministerio de Hacienda)
Saludos, Su Alteza.
Te estaba buscando.
El cuerpo diplomático de Northern Liang
llegará pronto.
El Ministerio de Impuestos
debería enviar un representante.
Te nominé.
Gracias, Su Alteza.
No hay necesidad de darme las gracias.
La gestión de alojamiento
depende de nuestro ministerio.
Tendrás
mantendrá tus ojos encendidos.
No dejes que saquen trucos sucios.
Sí, Su Alteza.
Eres mi hombre de confianza.
Así que tengo grandes expectativas de ti.
Gracias, Su Majestad.
Tu fe en mí
no estará extraviado.
La lengua de Liang del Norte
tiene una ortografía diferente
de la nuestra.
Aquí.
Nuestros personajes
están ordenados y organizados.
Pero en el norte de Liang...
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
sus personajes son cursivos.
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
(perfume de madera de ágora de su Señoría
es asombroso.)
♪ Espera agregar más giros y vueltas ♪
¿Por qué estás espaciando?
♪ Su eterna belleza ♪
Nada, Su Señoría.
♪ me acompaña a través de mis años ♪
Enfoque.
Aquí.
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Atiende hasta los palacios del cielo ♪
Como este, ¿Su Señoría?
♪ contigo a mi lado ♪
Mira.
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Por nuestros buenos tiempos ♪
♪ deseo negociar mi arduo viaje
para un deseo ♪
♪ El viaje es largo ♪
♪ ¿Puedo ahorrarme más tiempo? ♪
♪ Entorno maravilloso ♪
♪ Más allá de los poemas en movimiento ♪
♪ Antes de que todas las bellezas se alejen ♪
♪ Quiero salvaguardar mi pequeño deseo ♪
♪ Los breves momentos
durante todo el día ♪
♪ Y también las edades tranquilas ♪
Déjame intentarlo, Su Señoría.
Zhimo me dijo
que no comiste mucho hoy.
Quería memorizar el vocabulario,
así que no tenía apetito.
Ven a comer conmigo.
No quiero que te quejes
que te muero de hambre.
Claro.
Qué honor
para cenar contigo, Su Señoría.
♪ Un amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪